Chcete-li zapůsobit na chudé
lidi, musíte je převálcovat.
Chcete-li zapůsobit na bohaté
lidi, předčíte je. Vidím to na
příkladech jako Rolex Flex
nebo Půjčil jsem si na den
Lambo a podívejte se na mou
fotku na Instagramu. Každý,
kdo je opravdu ve hře, si
říká, vole, můj tryskáč stojí
500 Lamborghini. Jakože je mi
úplně u prdele, čím jezdíš.
Když vidím kluka, kterej nic z
toho neohýbá, ale vidím, jak
tvrdě ten kluk maká, tak to na
mě udělá dojem. Když vidím
mladšího kluka, který vyhazuje
prachy za to, aby se ohýbal,
tak to pro mě není ani
neutrální. Jsem méně ohromen.
Říkám si, kámo, co máš v
plánu? Na koho se snažíš
udělat dojem? A pak, ať už
řeknou kohokoli, tak si říkám,
že je to špatný člověk,
chlape. Protože na správnou
holku udělá dojem i to, jak
tvrdě pracuješ.